然后您将其切成深深的空隙，因为您可以看到这些空隙非常深
他们一直走到骨头，然后我撒些盐，你需要一个
一茶匙盐，两面半磅的鸡肉
鸡肉，然后将其挤压，整个过程大约需要一个柠檬
两磅半，一旦做完，就将这个腌泡汁擦一下
是您将鸡肉在两面都适当揉搓后的第一个腌料，
然后你让鸡肉坐20分钟，而我坐20分钟
我要在第二个腌料中做第二个腌料
处理器，您可以使用搅拌器，该搅拌器也可以正常工作
然后放入3/4品脱的原味酸奶中
最初是用来使鸡嫩化的，所以您不需要这样做
出于这个原因，我只是为了口味，我会把所有的酸奶3/4种
原味酸奶把它全部拿出来，然后我还要放一半洋葱
切得很粗的我也要放一瓣大蒜，
然后我要放一些新鲜的生姜，我会生姜一些你可能不喜欢的东西
太熟了这就是姜看起来像土豆一样
有点麻烦，上面有各种各样的旋钮，旋钮从
不同的面，我只切了一块我需要的姜皮
大约3/4英寸的立方体，所以当它去皮并切开时，看起来有些像
这样，然后我也要用绿色辣椒，因为现在辣椒很热，
有各种尺寸，您可以像这样放大它们，也可以将它们放大
很小，如果它们是绿色或红色，则可以使用
不管红色只是意味着它们已经成熟，并且已经改变了颜色
这个食谱我在这里有一半的绿色辣椒，已经相当好了
切碎，当您切碎时，绿色辣椒中就会有种子
很热，如果您想将它们留在其他地方，则实际上可以将其删除，但是
要非常小心，如果您将它们切碎并且碰触到了指尖，请不要
然后不要将指尖放在眼睛或嘴唇上，以免灼伤并
那不是一种很好的感觉，所以我要把生姜和
将绿辣椒放入腌料中，然后我还需要一些混合香料
人们认为所有印度食物都非常热
好吧，这不是使印度菜成为印度菜的真正原因
选择香料，所以为此特定食谱选择的香料是某种东西
名为garam masala的组合，这就是您可以购买的garam masala
garam masala在商店里实际上是现成的，但我认为它要好得多
如果您自己在家制作，那么要在家制作，需要一汤匙
小豆蔻种子，这些很难找到，因此更容易找到整个种子。
像这样的豆蔻罐，您实际上可以将它们去皮并得到
取出种子，但是使用种子比较容易，如果您想获取它们，那么
有一系列的书，后面会列出邮购
您可以在其中写出种子的资源，所以这是一汤匙
小豆蔻种子，然后我有2英寸肉桂棒，还有小茴香
这只是普通的小茴香，如果愿意，您可以使用黑人
这些是整个小茴香种子，也是一茶匙，我也有
一茶匙的整个丁香一茶匙的整个黑胡椒和大约一茶匙
四分之一的肉豆蔻肉豆蔻似乎很难破解，但事实并非如此
你只是用锤子轻轻一击